기획/스티븐 스필버그
로버트 제메키스 필름
1985년 10월 26일 토요일
언제 태워줄꺼야?
제니퍼!
얼마나 보고 싶었는지 알아?
자세히 좀 보자
일주일동안 못 본 사람처럼 왜 그래?
그래..그랬지
너 괜찮아?
어디 아픈 거 아니야?
아니, 괜찮아
모든 게 완벽해
마티!
나랑 같이 좀 가야 되겠다
어딜요?
미래로 말이야!
근데 지금 뭐하시는 거에요?
연료를 넣어야지
빨리 가자, 어서 차에 타!
아.. 안...안돼요, 박사님
전 지금 막 왔어요
제니퍼랑 새 차로 드라이브나 할래요
그럼 제니퍼도 같이가자
제니퍼와도 관련있는 일이니까
뭐라구요? 그게 무슨 소리에요?
제니퍼랑 상관있는 일이라니요?
미래에 저희 둘이 불행해지기라도 하나요?
아.. 아니야, 마티
너희 둘은 잘 살 게다
문제는 너희 자식들이야
네 아이들에게 문제가 생겼단 말이야!
박사님, 후진해야죠
88마일 내기엔 도로가 너무 짧아요
도로..?
우리가 가는 곳에 도로따윈 필요없어
마티, 이것 좀 봐! 대성공이야!
마티, 드디어 해냈어!
지금 내가 만들어낸
종이 성냥 좀 보란 말이야!
날으는 드로리언?
도대체 내가 뭘 본거야!
빽
빽 투 더 퓨쳐 II
마이클 J. 폭스
크리스토퍼 로이드
리 톰슨
토마스 F. 윌슨
감독/로버트 제메키스
방금 저게 뭐였죠?
택시야
택시요?
지금 우린 날고 있잖아요
그렇지
박사님, 설명을 해주세요
여긴 어디고 언제라는 거에요?
우린 켈리포니아의 힐 벨리로
내려가고 있는 중이고
현재시간은
2015년 10월 20일 오후 4시 29분이다
2015년이요?
그럼 우린 미래로 온 거군요?
미래라구? 말도 안 돼
어떻게 미래로 올 수 있어!
아.. 제니퍼.. 아.. 그러니까 그게...
넌 타임머신을 타고 있는 거야
그래서 지금이 2015년이란 말이야?
2015년하고도 10월 20일이지
설마.. 이게 꿈은 아니겠지?
그럼 우리의 미래도 볼 수 있겠다
박사님, 저흰 부부라고 말씀하셨죠?
아... 그... 그래
그럼 결혼식은 성대했나요?
아... 그... 그게...
그럼 우리 결혼식도 볼 수 있겠다!
당연히 내 웨딩드레스도 볼 수 있겠지?
아름다운 집에서 아이들과
도란도란 잘 살고 있을 거야
아, 박사님 지금 뭐하시는 거에요?
안심해라, 마티
이건 일종의 수면제라고 생각하면 돼
자신의 미래에 대해서 너무 많이 알면
안 좋을 것 같아서 그러는 거야
깨어나면 모든 게 꿈인 줄 알 게다
근데 왜 데려왔어요?
그럴 수 밖에 없었어
타임머신을 봤는데 그냥 놔두고
올 수는 없는 일이잖니?
걱정마라, 마티!
제니퍼는 가담시키지 않으마
아무튼, 책임 지세요
저기에 출구가 있다
넌 나가서 옷부터 갈아입도록 해라
이렇게 비가 쏟아지는데요?
5초만 기다려!
정확하군!
놀라워, 이렇게 정확할 수 있다니..
여기에 비하면 현재의 기상 예보는
애들 장난 수준이야
변장해서 미안하다
실은 네가 못 알아볼까 걱정돼서 말이야
재생 병원에 가서
대대적인 성형수술을 받았다
주름살 제거, 머리카락 재생
게다가 피부까지 갈았더니
3~40년은 젊어졌지
일을 저지른 김에 척추와 내장도 갈았어
어떠냐?
멋지군요, 박사님
미래라?
믿을 수가 없어
전 구경 좀 할께요, 박사님
안돼, 시간이 없어, 마티
일정이 빡빡하다
제 미래는 어떻죠?
록가수로 성공해서 백만장자가 되나요?
이름을 날리는 가수가?
자신의 운명에 대해서 너무 많이 알면
안 좋다고 했잖니
어쨌건, 떵떵거리면서 잘 살 수 있나요?
그거 벗어라!
이 자켓과 신발을 신고
이제부터 해야 할 일이 있어
모든게 정확하군
자동이잖아? 좋았어
이거 너무 큰데요?
사이즈 조정중.. 조정완료!
바지 주머니를 뒤집어라
여기선 다들 그렇게 밖으로 꺼내서 입어
이 모자를 쓰고
완벽해!
그러니까 네 아들과 아주 똑같다
뭐라구요?
제니퍼를 이쪽으로 옮겨놓자
어떻게 하려구요?
다리를 잡아라
다음엔 뭐죠?
정확히 2분 후에 넌
'80년대'라는 카페에 가 있어야 해
'카페 80년대'요?
내부장식을 1980년대 모습으로 해 놨거든
자, 여기 50달러를 줄 테니까 가서
콜라를 시키고 그립이란 녀석을 기다려라
네, 그리구요?
그 녀석이 오늘 밤 일에 낄래, 안 낄래
그러면 무조건 안 낀다고 해!
그리고 그 녀석이 무슨말을 하든
넌 어떤 일에도 흥미가 없다고 하고
그리고 여기와서 날 기다리면 되는 거다
한 가지 명심할 건, 누구에게
말을 걸어서도 안돼고 뭘 만져서도 안 돼!
아무 것도 하지 말고
뭐든 못 본 체 하란 말이야!
이해가 안돼요, 이 모든 게
제 아들과 무슨 상관이 있다는 거죠?
이걸 보면 알 수 있을 거다
네 아들!
제 아들이요?
정말 저랑 똑같은데요
- 신문 -
"마티 맥플라이 2세, 절도죄로 체포되다"
마티 맥플라이 2세는 체포된지
불과 2시간만에 유죄가 인정되어
15년형을 선고받았다
2시간만에요?
미래에는 재판과정이
속전속결로 진행되거든
아주 심각한데요
더 심각한 건 네 딸이 오빠를 구하려다가
20년형을 선고받는 거라구
아.. 잠깐만요, 딸이라구요?
그럼, 딸도 있어요?
그래, 이 사건은 연쇄반응을 일으켜서
순식간에 네 집안이 몰락하게 돼
근데, 이것 좀 보세요
내일 신문이잖아요
그래, 무슨 일이 일어나는지 보려고
예정 시간보다 하루 일찍 온 거야
초기단계부터 이 사건의 싹을 없애야
재앙을 없앨 수 있기 때문이지
이런! 늦었다!
잠깐만요, 박사님은 어디로 가세요?
내가 네 아들을 막고 있어야
네가 카페에서 네 아들인 척 할 것 아니냐?
그 애들에겐 안 낀다고 해야 돼!
아, 그럼 제니퍼는요?
저렇게 놔둘 수는 없다구요
걱정마, 제니퍼에게는 신경 안 써도 된다
마티, 너나 조심해!
그립이란 녀석은 가끔 맛이 간
행동을 하니까 말이야
미래라구?
텍사코에 오신 걸 환영합니다
안심하고 차를 맡기십시오
오일 점검중
착륙기어 점검중
홀로그램이군
신사숙녀 여러분 안녕하십니까?
'윌슨호버 컨벤슨 시스템'의
골디 윌슨 3세 입니다
아시다시피 저희 조부께서
시장이셨을 때만 해도
이 도시는 교통문제로
골머리를 앓았습니다
하지만 지금은 걱정할 필요가
전혀 없습니다
왜냐? 비행 추진기만 장착하시면
바로 당신의 차를 날게 해드리기 때문이죠
단돈 3만 9천 999달러, 95센트만
받고 말입니다
자, 저희 회사 대리점으로
언제든지 찾아오십시오
가고싶은 곳은 어디든 마음대로
날아갈 수 있게 해드립니다
망설이지 마시고 당장 날아다니세요
핫소스를 곁들인 아보카도와....
콩,닭고기가 들어간 샐러드가 있습니다
소...소고기와 돼지고기 중.....
웨이터, 웨이터!
부르셨읍니까, 손님?
저희 80년대 카페에 오신 걸 환영합니다
이 곳은 미국의 아침을 상징하는 곳이죠
오늘의 특별요리는...
- 콩을 곁드린 미국식 생선요리입니다
- 아니요, 특별 인질요리로 드시죠
- 생선요리로 하시죠?
- 아니 특별 인질요리가 더 낫습니다
- 생선요리!
- 특별 인질요리!
이봐요, 진정들 해요!
그만 진정들 하시고, 콜라로 주세요
이봐, 맥플라이!
어쩐지 낯이 익다 했더니
마티 아들 맞아, 그렇지?
비프?
내가 제대로 봤어
멍청한 놈, 어쩜 그렇게 네 애비를
쏙 빼닮아 그 모양 그 꼴이냐?
무슨 소리죠?
여보세요? 여보세요? 거기 누구 있어요?
생각을 해봐라, 생각을!
네 녀석 아빠는 실패자야!
뭐라고?
그래, 아주 형편없는 실패자지
이봐요, 조지 맥플라이는 성공했잖아요
아니, 난 조지 맥플라이
얘기를 하는 게 아냐
그의 아들이자 네 애비
마티 맥플라이 1세를 말 하는 거야
쓸모라고는 눈씻고 찾아봐도
찾아볼 수 없는 그 한심한
인간 얘기를 하는 거다
내가요...? 아... 그러니까 아빠가요?
할아버지, 내가 왁스칠 두 번 하라고 했는데
왜 한 번밖에 안 했어요?
얘... 얘야, 지난주엔 분명 두 번 다 했다
두 번 다 한 게 저 모양이에요?
아는 사이에요?
여보세요? 여보세요?
거기 누구 있어요?
그립이 방금 내게 할아버지라고 했잖아,
이 멍청아!
저 애가 그립?
할아버지! 나 미치게 하려고 작정했어요?
아.. 얘야, 네 할머니께 안부전해라
당장 나와요!
아, 그래 알았어
맥플라이, 여기 꼼짝말고 있어야 돼!
다음은 네 차례야!
와, 여기 비디오 게임 있다
내가 스위치 켤께
아빠한테 얘기 들은 적 있어
와일드 건맨이잖아?
이거 어떻게 하는 거지?
가르쳐 줄까?
옛날에 아주 많이 했단다
손으로 하는 거였어?
애들 장난감이잖아
애들 장난감?
콜라주세요
- 이런 제기랄!
- 콜라요
야, 맥플라이!
꼼짝말고 있으랬잖아
아.. 그립... 너희들.. 잘 들 지냈냐?
맥플라이!
응?
왜?
신발끈 풀어졌다
맥플라이!
오늘 밤 어떻게 할 건지 결정했냐?
아, 이번 일은 아무리 생각 해봐도
느낌이 안 좋아서..
그래서 말인데, 난 그냥 안 하는 게..
너 사소한 일에 목숨 걸고 싶니?
오줌 마렵냐?
저 녀석 내 아들 맞아...?
어쩔 거야 맥플라이?
낄래, 안 낄래?
글쎼, 난 우리 아빠랑 의논을 해보고
결정하는 게 좋을 것 같은데..
아~빠! 틀렸다, 맥플라이!
그건 답이 아냐!
그래, 알았어...
네가 시키는 대로 다 할께...
제발 입 다물고 가만히 있어!
뭘 쳐다봐! 타던거나 계속 타!
자, 이제 대답할 수 있겠지?
어쭈?
너 지금 나한테 덤벼 보겠겠다는 거냐?
난 안 낄 거야, 그립!
뭐야?
귀까지 먹었냐?
안 낀다고 그랬다, 왜?
계집애 같은 놈, 겁쟁이!
지금 뭐라고 했지, 그립?
겁쟁이라고 했다
아무도 날 겁쟁이라고 부르진
못 해....?
- 너 이 자식!!
- 저기 봐!
얘들아, 잠깐만...
잠깐이면 돼...
왜 이래요?
이거 잠깐만 빌려줄래?
호버 보드?
어디 갔어?
아, 저기있다!
놈이 호버보드를 탔어!
가서 잡아!
잡아!
저기있다!
넌 죽은 목숨이다!
저건 어디서 많이 본 장면인데...
이 멍청아!
호버보드는 물에서
작동 안 하는거 모르냐?
매달려!
간다!
이런, 젠장!
멍청한 것들!
건조장치 작동
건조기 작동중
다 말랐습니다
아.. 얘들아, 이거 정말 고마웠다
가져요, 난 이거 가질테니까...
시계탑을 구합시다
이봐!
시계탑 구하는데 백달러만 내지 않겠나?
아, 정말 죄송해요
이봐, 시계탑은 정말 역사적인 유물이야
다음에 낼께요
60년전에 벼락을 맞았는데
다시 원상복구 시켜야 하잖나
잠깐만요, 시카고가 이겼다구요?
마이애미한테?
그러게나 말이야, 누가 상상이나 했겠나?
이럴 줄 알았으면 나도 시즌 시작할 때
시카고에 돈이나 왕창 거는 건데 말이야
도대체 믿을 수가 없어요
방금 뭐라고 하셨죠?
이럴 줄 알았으면 시즌 시작할 때
시카고에다 돈을 왕창 거는 건데라고 했어
이건 책 표지까지 있어서
좀 특이하게 생겼죠
옛날에는 먼지를 방지하는
기술이 없었기 때문에
모든 책에 책표지가 있는 게 특징이죠
먼지가 정 많이 쌓이면
저희에게 1980년대에 쓰이던
흡입기가 있는데 사가실래요?
마티!
내기에서 질 일은 없겠어!
마티, 여기다!
아.. 박사님, 거기서 뭐하세요?
내려 갈 테니까 거기서 기다려!
알았어요
때 맞쳐 오셨군요
날으는 드로리언?
30년전에 봤던 그 차로군
아.. 죄송합니다, 죄송해요
이봐, 운전 똑바로 못해?
사람이 지나가고 있잖아
이럴 수가!
음주운전하면 쇠고랑 차는 거 몰라?
맥플라이가 둘이잖아!
내가 잠시 잠재워서 그런다
조금 얼떨떨하겠지
마티, 이게 웬 일이냐?
나 없는 동안에 폭격이라도 맞은 거야?
갑자기 제 아들이 나타나는 바람에
일이 뒤죽박죽 됐어요
네 아들?
이게 수면 촉진기 때문이군
이걸 왜 몰랐지?
이걸 제니퍼에게 한 번 써서
파워가 약해져 약효가 떨어진 거야
젠장!
아, 잠깐만요! 박사님, 이걸 보세요
글자가 변해요
- 마티 맥플라이 2세, 절도제로 체포되다 -
- 갱들 법원건물 파괴로 체포되다 -
이건 모함이에요!
그래, 바로 이거야!
일이 제대로 풀린거야!
호버보드 사건으로 그들이 구속되서
여기 글자가 변한 거라고..
그들이 구속됐으니
네 아들이 강도짓을 할 필요가 없어졌어
우린 해낸 거야, 알겠니?
드디어 미래가 바뀌었다, 마티!
비록 계획대로 된 건 아니지만
어쨌건 성공했으니 그만
제니퍼를 깨워서 집으로 돌아가자
안녕, 아인슈타인!
나 안 보고 싶었니?
이게 뭐냐?
기념품이죠, 뭐
스포츠 연감 50년선!
재미도 없는 걸 뭐하러 샀냐?
재미있기보다 미래에 대한 정보도 얻구..
그리고 돈도 벌 수 있잖아요
마티, 내가 돈이나 벌자고
타임머신을 만든 줄 아니?
인류는 어디에서 와서 어디로 가는 건지
또 멸망과 희망은 어떤 관계이고
우주의 근본 문제인 "왜?"라는 물음에
해답을 찾으려고 만들었어
알겠니?
박사님, 다 안다구요! 답도 찾고
거기다 돈까지 벌면 더 좋잖아요?
당장 이걸 쓰레기통에 버려야지
맙소사!
제니카 맥플라이 부인
주소는 힐델리 오커스가 379번지
나이는 47세
47세?
성형수술이 좋긴 좋은데..
지금 뭐하는 거에요?
제니퍼의 지문을 확인해서
신분을 확인하는 중이야
시간이 변해도 지문은 그대로니까
가서 뭐라고 좀 해보세요
가서 뭐라고 해? 타임머신 타고 왔다고?
그럼 잘도 믿어 주겠다
전부 깨끗해, 집으로 데려다 주자구..
집이면 힐 델리야? 도착하면 한 밤중 이겠네
그렇지, 제니퍼를 네 미래의 집으로
데려 갈 모양이다
그럼 우리도 뒤따라 갔다가 제니퍼를
1985년으로 빼내면 되는 거야
미래의 우리 집에 간다구요?
그럼 늙은 제 모습을 볼 수가 있잖아요
아니야.. 아니야.. 그건 안 될 말이야!
이런 맙소사! 제니퍼가 미래의
자기 모습을 봤다간 큰일이야!
그땐 돌이킬 수 없는 일이 생긴다고..
박사님, 그건 왜죠?
두 가지 가능성이 있는데..
첫째로, 자신의 30년후 모습을 보고
쇼크를 받는 경우가 있겠고
또 하나는 자신의 모습과 대면한 순간
시간의 혼동을 일으키겠지
그건 기존의 우주의 시간에 혼란을 일으켜
우주를 파멸하게 만들 수도 있거든
하지만 우주가 파멸하는 건
최악의 시나리오고
파멸은 지구에만 국한될 가능성이 더 높아
심각하군요
자, 제니퍼가 자신의 모습을
못 보도록 막으러 가자
밀리잖아
이러면 가는데만 하루종일 걸리겠어
그리고 이건 버려라
타임머신은 돈이나 벌려고 만든 게 아니라
시간여행을 하려고 만든 거니까 말이야
아.. 알아요.. 안다구요, 박사님!
브라운 박사가 타임머신을 발명했다고?
드디어 도착했군!
여긴 술 주정뱅이하고 깡패들이
우굴대는 우범지역이야!
그래, 빨리 데려다 주지
어서 오세요, 제니퍼!
괜찮아요?
네
좀 취한 것 뿐이니까 걸을 수 있을 거에요
부인, 자동 전등이 고장났군요
빨리 고치셔야 되겠어요
- 자동전등이요?
- 네
자, 이제 좀 쉬면 나아질 거에요
미래엔 조심하셔야 될 거에요
미래?
그럼 안녕히 계세요, 맥플라이 부인
하루 24시간 내내 아름다운 풍경을
보내드리겠습니다
채널을 고정해 주십시오
미래로 온 거야!
내가 올리브 교회에서 결혼을 했다고?
엄마, 엄마에요?
여기서 나가야겠어
엄마! 엄마 오셨어요?
- 할머니!
- 오~아가야, 안녕!
- 할아버지는 어떻게 되신 거에요?
- 또 허리를 다쳤지 뭐냐
귀여운 내 새끼, 잘 있었냐?
- 어쩌다 다치셨어요? 어쩌다가...
- 뭘 고치다가 삐끗했단다
엄마, 아빠는 돌아왔니?
같이 먹으려고 피자를 사왔는데..
- 그걸 누가 먹는다구요?
- 난 좋아한단다
망할놈의 교통!
늙은 제니퍼가 나타날 때가 됐는데
이러다가 한 발 늦겠는데..
왜 그러세요 박사님?
금방 백미러로 택시가 보였어
설마 뒤따라 오는 건 아니겠지
아니, 아직까지 창문도 안 고치고 뭐했니?
그거야 깊은 사연이 있죠
수리공이 아빠더라 겁쟁이라고 했다가
대판 싸우고 쫓겨났거든요
이건 너무 낡았구나
네 아빠는 옛날부터
그 겁쟁이란 소리만 들으면
제 정신을 잃고 마구 날뛰곤 했었지
영감, 당신도 기억하고 있수?
"아무도 날 겁쟁이라고 부르진 못해!"
그래.. 그래, 맞아.. 그거야!
예전에 한 번은 겁쟁이가 아니란 걸
증명한답시고 차사고까지 냈어요
롤스로이스 사건 말이군요
교통사고라구?
자.. 아인슈타인, 제니퍼를 같이 찾아보자
믿을 수가 없어
내가 힐델리에 살다니, 정말 멋진데!
넌 여기 있거라, 마티
필요하면 부를테니 옷이나 갈아입고 있어
왜요, 박사님? 저도 가고 싶어요
미래의 네 자신을 보면 큰일 나!
자.. 아인슈타인, 가자!
힐델리라! 끝내주는군
174달러 50센트입니다
174달러 50센트 나왔군요
여기있어요
몸조심 하세요
여긴 험악한 동네로 유명해요
- 거스름돈이나 주쇼
- 팁은요?
바로 그때 있었던 차사고 이후로
네 애비의 불행이 시작됐지
차사고만 아니었다면 그 애 인생은
180도 달라졌을 게다
그 롤스로이스와 박치기만 하지 않았어도
손도 안 다쳤을거고
음악을 포기하지도 않았을 거에요
그럼 지금처럼 비관하면서
살지도 않았을 테고 말이다
엄마, 바지 근사한데요
내 생각에.. 네 엄마가 네 아빠와
결혼한 건 동정심 때문이었을 게다
- 엄마!!
- 더 좋은 자리도 있었겠건만..
뭐가 이래?
좋아, 채널 18번, 24번, 63번,
109번, 87번, 일기예보채널
어서오세요, 마티!
얘들아!
얘들아, 아빠왔다!
얘들아, 아빠가 돌아왔단다
아빠왔다구
얘들아, 나 왔어
허, 누가 건드린 거야?
그래, 좀 낫군
마티 녀석..
아예 티비 속에 들어가 살아라
배 고파요, 피자 줘요
진득하게 좀 기다려라
할머니, 다 되면 먹여 주시는 거에요
쓸데없는 소리 하지 마!
살벌한데요
4단계 온도에서 익혀라
아직 멀었어요?
다 됐다!
정말 어머닌 피자 불리는데 도사에요
어머니!
이제 둘이 먹다 하나 죽어도 모르겠군요
그나저나 제니퍼는 왜 안 오는 거야?
글쎄요, 저도 모르겠는데요
돌아올 시간이 훨씬 지났는데
- 안 그래도 요즘에..
- 과일 달랬지
빨랑 달란 말이야
고마워
요즘 사이가 안 좋은 거냐?
아니요
저흰 아직도 애들마냥 아주 행복합니다
니들스한테서 전화왔어요
아빠 전화에요
그래, 알았다
서재로 연결해 주겠니?
꺼져!
이게 얼마만인가? 마티, 잘 있었나?
그래, 니들스
- 니들스?
- 그래, 사업제안서에 대해 생각은 해 봤나?
난 잘 모르겠네
뭘 두려워 하는 거야?
이것만 잘 되면 자네 돈 문제도
자연스럽게 해결이 될 텐데..
잘 안되면 난 뭐가 되라고?
이봐.. 니들스! 만에 하나라도
후지스가 이 사실을
알기라도 해보란 말이야
- 자기가 무슨 수로 알겠어
- 이런!
이봐! 자넨 기계에다가 카드만 넣으면 돼!
나머지는 내가 알아서 하지
설마 자네 이 소리를 듣고 싶어 그러나?
겁쟁이!
아무도 나더러 겁쟁이라고 못 불러!
그 누구도!
알았네, 그럼 증명해봐!
알았어.. 알았다고, 니들스!
카드 여기있네!
까짓거, 넣으면 될 거 아니야!
고맙네, 마티!
그럼, 내일 공장에서 만나세
저희 통신을 이용해 주셔서 감사합니다
맥-플라이!
아, 후지스 사장님! 안녕하십니까?
맥플라이, 자네가 한 짓을
방금 모니터로 보고 있었네
당장 해고야!
해고라니요.. 아니에요
아니요, 전 아니에요
이건 모두 니들스의 흉계입니다
이건 함정이라구요!
- 난 자네에게 책임을 맡겼어!
- 안돼요, 해고만은 안돼요..
해고라니, 해고.. 안돼요...
"넌 해고야"
아니, 제발 해고만은...
해고라니 안돼요...아!!
- 넌 해고야 -
이런 세상에...
제니퍼에겐 뭐라고 하지..
제니퍼!
안녕, 여기서 보다니 반가워요
앞문으로 나와라
거기서 기다리고 있을 테니까
그렇지만 손잡이가 없어서 문이 안 열려요
문에 있는 판을 눌러
무슨 판이요?
마티, 이 팩스는 뭐냐?
사무실 직원이 장난치느라고 그런 거에요
장난?! 근데 아까 소리는 왜 질렀어?
어머니, 어머니..
어머니
제가 언제 소리를 질렀다고 그러세요
니들스하고 장난친 거라구요
어서 오세요, 제니퍼!
- 나 아냐!
- 나 잖아!
마티.. 마티, 빨리 서둘러라!
예상한대로 제니퍼는
늙은 자신을 보고 기절했어!
하지만 괜찮아
당장 1985년으로 돌아가서
이 애물단지를 부수어 버려야 되겠다
타임머신을 부숴요?
그럼 앞으로 미래의 모습은
어떻게 보구요?
지금까지의 일들을 봤듯이
이 기계는 위험한 요소가 너무 많아
상상을 해봐라, 악인에게 이용되는 날엔
큰 일도 보통 큰일이 아니야
다만 한 가지 아쉬운 건
그렇게 가보고 싶던
서부는 못 가보고 타임머신을 없애는 거지
아무튼, 시간 여행은 너무 위험해
돌아가면 연구 대상을 바꿀 거다
그건 바로 영원한 미스테리인...
여자로!
마티!
아인슈타인과 같이 시차충격에 대비해라
성공했나요?
돌아온 거에요?
돌아왔다
일단 그네에다가 눕히고 집에 가서
트럭을 가져 온 후에 깨우도록 해라
그래야 제니퍼가 깨어나도 자기가 겪은
모든 일이 꿈인 줄 알테고
기억은 자동으로 지워질꺼다
박사님!
그렇다고 밖에다가 놔두고 갈 수는 없어요
이러고 깨야
모든 게 꿈인 줄 알 게 아니냐?
그럼, 얼마나 있어야 깨는데요?
확실하지는 않아, 쇼크가 워낙 컸거든
몇 분일 수도 있겠지만
아마 두시간은 걸릴 게다
트럭 가지고 올 때 각성제도 가지고 와!
박사님이 책임 지세요
아.. 그래, 그만 가자! 아인슈타인!
걱정마, 그앤 괜찮을 거야
원래 저 창문에 쇠창살이 있었나?
난 연구실에 가서
당장 이것부터 분해시켜야 되겠다
네
이건 또 뭐야?
- 악! 아~악!!
- 헉!
- 악! 아빠!!
- 이봐요, 잠깐! 잠깐 진정해요!
- 아빠! 아빠!!
- 내 방엔 왜 누워 있는 거에요?
꼼짝마라!
- 아니요, 뭔가 오해가 있었던 모양인데요
- 날 덮쳤어요! 날 덮쳤어요!!
입다물고, 가만있지 못하겠어!
내 딸을 덮치려고 했어!
아.. 아니에요, 제발 내 말 좀 들어봐요!
가만두지 않겠다!
제 실수였다구요!
너 오늘 임자 만났다!
어디서 겁탈을 해!
너 맛 좀 봐라!
내 말 똑바로 들어, 이 집은 절대 안 돼!
우린 여기서 살 거라고!
시대를 잘 못 찾아왔나보군
1985년?!
그럴리가 없어
내려 놔!
신문 도둑이 바로 너였구나
나쁜 놈 같으니..
선생님?
선생님! 저에요, 저 모르시겠어요?
마티라구요
누구?
마티요, 마티 맥플라이
바로 선생님 제자잖아요
난 너 같은 학생 둔 적 없어
머리에 피도 안 마른 게 거짓말을 해!
이거 정말 미치겠네!
아, 잘 생각해 보시라구요
지난 주에 절 정학까지 시키셨잖아요
지난주?
학교는 벌써 6년 전에 불이 나서 없어졌어
잠꼬대 같은 소리 그만하고
3초 안에 꺼지지 않으면
뒷일은 책임 못 진다
- 하나
- 아, 도대체 이게 어떻게 된 일이죠?
- 왜 저를 기억하지 못하는 거에요?
- 둘
총알밭을 만들어 주겠다!
뭐야!
엉덩이는 왜 건드려! 짜샤!!
레드!
-"비프 빌딩"-
신사숙녀 여러분
비프테넌 박물관에 오신 걸 환영합니다
이 곳은 힐 벨리의 일등 모범 시민이자
미국의 자존심을 건 영웅!
바로 비프 테넌을 기념하기 위한 곳입니다
누구나가 다 알고 있겠지만
대체 이 사람은 누구일까요?
이 곳에서는
그가 돈과 권력을 얻기까지의 과정을
하나도 빠짐없이 보여드립니다
우선, 그의 가족사를 확인하면
흥미로운 점이 하나 있습니다
증조부가 한때 서부에서 활약하던
최고의 총잡이 테넌으로
일명 미친개로 통했다는 얘기는
너무나 유명하죠
그럼 본론으로 들어가서
비프 본인에 관한 얘기를 하면
그는 21세 때 경마로 돈을 벌어
벼락부자가 되며
거의 모든 경마 시합에서
단 한번도 지지 않으므로
세상에서 가장 운 좋은 사나이란
별명을 얻게 됐습니다
그리고 경마로 번 돈을 투자해서
피코라는 거대 기업을 만들어 내고
또 1979년에 성공적인 로비솜씨로
낡은 힐 벨리 법원 청사를
환상적인 카지노 호텔로 만들게 됩니다
한 마디만 하죠, 축복이 있기를..
그는 진실한 사랑을 찾아 나가는 과정에서
몇 명의 여자를 만났다가
결국 1973년 자신이 찾던 짝을 찾아
일생일대의 행복한 순간을
맞이하게 됩니다
그와 변함없는 사랑을 약속한 여자는
바로 고등학교 동창인 로레인이죠
안~~돼!
꼬마야, 우리랑 같이 가야 되겠다
맞고 따라올래, 아니면 그냥 따라올래?
엄마?
엄마에요?
가만 있어라, 마티!
두 시간 동안이나 잠들었었어
정말 끔찍한 악몽을 꾸었어요
이제 안심해도 된다, 마티
엄마하고 같이 27층에 있으니 말이야
27층이요?!
엄마?
엄마가 아니잖아
왜 그러니, 마티? 나야, 네 엄마!
괜찮니?
네, 괜찮구 말구요
근데, 엄마... 좀.. 너무 커요
모든 게 다 잘 될 거다
배고프지 않니?
내가 룸서비스를 부를께
룸서비스?!
로레인!
네 아빠다!
아빠요?
넌 지금 스위스에 가 있어야지
여긴 왜 왔어? 쨔샤!!
아버지라구?
이런 빌어먹을, 너 또 퇴학 당한거냐?
로레인, 내가 당신 애새끼들한테
쏟아붓는 돈이 얼만지나 알아?
그것도 세 놈씩이나!
그게 그렇게 아까워요?
가진 거라곤 돈밖에 없으면서..
우리애들 잘 되라고
인심좋게 쓸 수 있는 거 아니에요?
잠깐만, 우리 확실히 해두자고
마티는 당신 자식이지 내 애가 아니야!
그리고 세상돈을 다 준다고 해도
저런 놈에겐 모자른 거 몰라?
그만해요! 비프, 그만 하라구요!
보라고!
이건 영락없이 꼭 지 애비를 닮았어
내 앞에서 조지를 함부로 얘기하지 말아요!
당신은 그의 발뒤꿈치도 못 따라가!
나쁜 자식!
성질머리 한 번 고약하구나
왜, 한 대 치고 싶니?
더는 못 참아, 끝이야!
여길 나가겠어
마음대로 해봐!
하지만 이것만 알아 둬!
당신, 그 옷값은 누가 대주지?
그리고 보석이랑 술값은?
또 성형수술비는
누가 다 대준건지 말 해봐!
내가 언제 이런 거 갖고 싶다고 했어요?
좋아, 원한다면 기꺼이 돌려드리지
이봐, 로레인!
저 문밖으로 나가는 그 순간
당신 애들 생활비는 없을 줄 알아!
어떻게 그럴수가!
글쎄, 그럴까?
당신 딸 린다의 신용카드를
몽땅 취소해 버리면
자기가 진 은행빚은 알아서 갚을 테고
멍청한 데이브 자식은 감옥에서
썩든 말든 내 알바 아니고
마티는.. 글쎄
감옥에서 형이랑 삼촌을 만나면
인간이 되겠지, 그렇지?
같이 들어가면 심심하지도 않을 거야
좋아요, 비프.. 당신이 이겼어요
나가지 않겠어요
그리고 넌 한 시간내에 꺼져!
이따가 와서 확인해 볼 거야
저이가 옳고 내가 잘못했어
엄마! 지금 비프를 옹호하시는 거에요?
당연하잖니?
그인 내 남편이고 우릴 돌봐주는데
존경해 드리는 게 옳지
존경이요?
비프를요?
어떻게 아빠를 버리고
저런 자와 결혼을 하실 수 있어요?
버리다니!
마티, 너 제 정신이니?
네!
전 멀쩡해요
근데 대체 뭐가 뭔지 모르겠어요
왜 아무도 내게 이 괴상한 일들을
설명해주지 않는 거죠?
아까 머리를 너무 심하게 맞았나보다, 마티
엄마, 한 가지만 말씀해 주세요
아빠는 어디있어요?
아빠는 어디에 계신 거죠?
마티, 네 아빠 조지는
벌써 12년째 같은 장소에 누워 계시잖니?
오크공원 묘지에 말이야
아니...아니야!
사실이 아니야!!
1973년 3월 15일?
아니야!
아..하느님, 제발 안 돼요..
이건 아니에요
제발 아니라고 해보세요
사실이 아니..사실이 아니라구요
사실이 아니야...
이건 엄연한 현실이다, 마티
전부 다!
박사님!
네 아버지 얘기를 듣고
여기 와 있을 줄 알았다
아빠가 어떻게 돌아가신 거죠?
1973년 3월 15일...
그 당시 일을 잘 아세요?
그래, 마티 알고 있지
대체 어떻게 된 일인지 알아보려고
도서관에 갔다가 문이 닫혔길래
몰래 신문 몇 개를 훔쳐가지고 왔지
이해가 안 돼요
어떻게 이런 일이 일어날 수가 있죠?
여긴 마치 지옥같아요
지옥에 가보지 않아 잘 모르겠다만
여기보단 나을 거야
오, 아인슈타인...
미안하다, 아가야
연구실이 너무 지저분해서
너도 심기가 불편한 모양이구나
자, 여기 앉아 있으려무나
분명히 기존의 시간대가 혼동되면서
새로운 시간대가 창조된 거야
그리고 그 결과로 지금과 같은
딴 세상이 생겨난 거고..
이해가 안 돼요
그럼 여길 봐라!
그림으로 설명해주마
이 선을 시간대라고 가정해보자
그럼 여기가 1985년 현재고
미래, 과거겠지
이 시점을 기점으로 과거의 여기 어디선가
시간대가 이렇게 꺾이고
또 다른 1985년이 창조된 거야
우리들하고 아인슈타인에게는 낯설지만
우리를 제외한 딴 사람들에게는
이게 실제인 거야
이거 생각나지?
스포츠 연감이 들었던 봉투야
그런데 영수증만 들어있는 채로
타임머신 안에 들어있는 걸 발견했어
이거하고 같이..
비프의 지팡이 꼭지잖아
미래에서 봤던 거라구요
그랬었군
이제 뭔지 알겠다
비프가 타임머신을 탔던 거라고..
그러니까 우리가 미래에 있는 동안
타임머신을 타고 과거에 갔던 거지
맙소사!
미래의 비프가 과거로 돌아가서
과거의 자신에게 그 책을 건네준 거야
자 보라고, 여기에 그 증거가 있어
"- 힐 벨리의 비프,
경마에서 엄청난 돈을 벌다 -"
여기 비프가 1958년에 경마에서 백만불을
벌었다고 쓰여있지, 보이지?
운이 좋았던 게 아니라 스포츠 연감에 있던
경주 결과를 미리 알고 돈을 건 거야
그래서 갑부가 됐던 거라고..
여기 돋보기로 그의 주머니를 잘 살펴봐라
연감이군요
그래
나쁜자식, 남의 물건을 훔치다니!
내 말을 엿들었던 거에요, 내가..
내 잘못이야, 다 제 잘못이에요
그 책만 안 샀더라도...
이런 일은 안 일어나는 건데
다 과거의 일이다
미래의 일이죠
어쨌든
이번 일을 통해서 타임머신이 악용되면
어떤 대가를 치워야 되는지 잘 봤지?
이번 일만 해결이 되면은
당장 이걸 없애버려야겠다
그럼 우린 다시 미래로 돌아가서 비프가
타임머신을 못 타게 막아야 되겠군요
그건 안 될 말이다
우리가 이 시점에서 미래로 가게 되면
이곳의 시간이 마냥 흐르게 된다고
지금이 현실이란 말이다
그럼 비프는 지금보다
더 타락해서 부유해질테고
네 엄마하고의 결혼생활도 계속되겠지
그리고, 난 요모양이 되는 거야
- 브라운 박사 정신이상으로 감금되다 -
방법은 이거 하나밖에 없다
시간이 꺾였던 이 시점으로 되돌아 가서
꺾인 걸 원위치로 돌려놓는 거지
혼란에 빠진 우주를 원 상태대로
되돌려 놓으려면
지금 여기의 비프가
언제 그 책을 얻게 됐는지
정확한 날짜와 장소, 상황을 알아야 한다
제가 알아오죠
방탄조끼군!
멋진 영화야!
아이디어도 좋고, 연기도 좋고..
뭐야, 대체 무슨 일이...?
야, 너 이 자식!
여기서 뭐 하는 거야?
파티는 끝났어, 비프!
미안해요, 아가씨들
어떻게 이 집의 경보망을 뚫고 들어왔지?
그것보다 할 얘기가 있어서 왔어
그래, 또 돈이냐? 어림없다!
아니, 돈이 아니야
그 책, 스포츠 연감!
너흰 그만 가봐, 파티는 끝났으니까..
얘기 해봐!
네가 그 책에 대해 어떻게 알았지?
먼저 어떻게 구했는지 말해
언제, 어디서 그리고 어떻게?
알았다
우선 앉아
앉으라니까!
시간은 1955년 11월 12일이었다
1955년 11월 12일?
그날은 내가 과거로 갔던 그날은 유명한
힐 벨리 태풍이 불었던 날이었어
역사를 잘 아는군
좋아, 어쨌든
난 그날 그 전 토요일에 있었던
자동차 경주 때문에 정비소에 맡겼던
차를 찾아오는 길이었지
자동차 경주가 아니라
똥차하고 부딪혀서겠지
네가 그걸 어떻게 알아?
아빠가 말씀해 주셨거든..
네 아빠가?
돌아가시기 전에 말이야
아, 그래.. 그래...
그때 난 한창 네 엄마를 꼬시는 중이었는데
갑자기 한 미친 늙은이가 나타나서는
먼 친척이라는 거야
닮은 데라곤 한 군데도 없으면서
그리고 부자가 되고 싶냐고 묻더구만
그렇다고 했지
그랬더니 내게 이 책을 줬어
이 책에는 금세기 말까지
모든 스포츠 결과가
실려 있다고 하면서 말이야
여기 있는대로 돈을 걸면
무조건 딴다고 했어
속셈이 뭐냐고 물었더니
그런 건 없다면서
비밀만 지키라고 하더구만
그리고 그는 사라졌고
그 후로는 다시 못 봤지
아, 그리고 한 마디를 더 해줬어
훗날 미친 과학자와 꼬마가 나타나서
책에 대해 물을지도 모른다고 말이야
만약 그런 일이 생기면...
그게 너일 줄은 몰랐거든..
근데 하나 잊은 게 있군
어, 아니 저게 뭐지?
너 이자식! 오늘이 네 제삿날이다!
여기 있다!
거기 서!
서둘러! 꼭 잡아야 해!
뛰어내려라! 맥플라이!
자살로 처리하는게 쉽거든
안 뛰어 내리면?
총이 있잖아
경찰은 어떻게 하고?
총알로 총의 임자를 찾아 낼텐데..
경찰도 내 편이야!
게다가 네 애비를 죽인 총알과 총도
연결시키지 못했는 걸
이 개자...!
그러고 보니 묘한 일이군
아버지와 아들이 같은 총에 죽다니
멍청한 놈!
이건 또 뭐..?
잘 하셨어요, 박사님!
근데, 일이 묘하게 돌아가는데요
1955년으로 다시 돌아가야 겠어요
묘하게 돌아가는구나
맞아요, 박사님
1955년 11월 12일이에요
비프가 그 날을 택한 건 믿을 수 없는데..
시간대에서 그 시점은
뭔가 우주적 의미가 있을 거야
내 생각에 1955년 11월 12일은
시간 변동의 분기점 같아
그렇지 않다면 기막힌 우연의 일치든가..
젠장, 이것부터 고쳐야 되겠다
시간변환장치 작동!
시간변환장치 작동이라구요?
박사님, 지금 과거로 가시려구요?
그래
그럼, 제니퍼는요?
아인슈타인은 어쩌구요?
여기에 두고 갈 수는 없어요
걱정하지 마라, 마티!
우리가 일이 잘못된 1985년을
원래대로 돌려 놓기만 한다면
제니퍼와 아인슈타인은 전혀
걱정할 필요가 없단다
제니퍼하고 아인슈타인은
성공하는 그 즉시 제자리로 돌아와서
이 모든 기억들을 잊어버리고
평상시대로 살 수 있을거다
박사님, 만약에 실패하면요?
성공해야지
놀라워요, 박사님!
마치 어제 왔던 것 같아요
같아요가 아니라 어제 왔었잖아
근데, 놀랍긴 하다
좋아, 이제 약 22분 후면 해가 뜨니까
넌 곧장 마을로 가서 젊은 비프를 찾아!
오늘 중으로 늙은 비프가
스포츠 연감을 건네 줄 거야
단, 건네주기 전까지 방해하면 안돼
자신이 성공한 줄 알아야
1955년을 떠날테고
- 타임머신을 미래로 돌려 놓을 테니까
- 알았어요
늙은 비프가 떠난 걸 확인한 후에
연감을 빼앗어야해!
잘 해야 한다!
우리의 미래가 달려 있다고!
네.. 잘 알고 있어요, 박사님!
쌍안경 여기있다
그리고 계속 이 무전기로 연락하도록 해라
난 여기 남아서
시간변환장치를 고치고 있을테니
그래야 이걸 도둑맞는 일도 없을 테고
또 다른 나를 만나는 일도 없을테니 말이다
또 다른 박사님이요?
그래!
여기선 너만 둘인 게 아니라 나도 둘이지
또 다른 나는 1955년의 브라운 박사고
또 다른 너를
1985년으로 가게 도와주는 인물이야
시계탑 번개 사건 생각나지?
네!
바로 오늘 밤에 일어나니까 넌 또 다른 너를
만나지 않도록 특히 조심해야 한다!
돈이 필요할 게다
난 원래 준비성 빼면 시체잖니?
50년대 옷으로 사 입어라
알았어요, 박사님
튀지 않는 옷으로 사 입어
박사님, 들리세요? 마티에요, 오버!
잘 들린다, 마티! 거긴 어디냐?
예, 전 지금 비프 집앞에 와 있어요
주소록에는 분명 여기로 나왔는데
좀 이상해요
비프가 아니라
왠 할머니가 살고 있는 것 같아요
비프! 비프! 어디가는 거냐? 비프!
차 가지러 가요, 할머니!
언제 오냐?
이 할미 팔은 언제 주물러 줄꺼냐?
저 놈의 팔은 시도 때도 없이 쑤시나
공 돌려주세요
무슨 공?
그 공이요
무슨 공을 달라는 거야?
공 달란 말이에요
그거 달라구요
이거 말이냐?
네
- 달라고?
- 줘요!
가서 가지고 가!
박사님, 비프가 나타났어요
이제부터 뒤를 밟을거에요, 오버!
왜 그래요?
삐까뻔쩍한데!
수리는 다 했어
근데 시동이 안 걸린단 말이야
너 혹시 스위치 끊어 논 거 아니냐?
천만에 말씀!
이 차 시동은 나 말고
누구도 걸 수 없다고
수리비는 352달러 52센트다
얼마?
지금 몇 군데 고쳐주고 300달러라고?
존스 영감이 그 말똥인지 소똥인지
전부 치우는데
80달러를 요구했다 말이야!
그럼, 80달러는
이 차를 이렇게 만든 녀석한테 달라고 해!
웃기지 마라!
그 녀석이 누군줄 내가 어떻게 알아?
- 난 다 못줘! 80달러는 그 놈이 내야 돼!
- 그거야, 네 사정이지!
어쨌든, 300달러는 말도 안돼!
300달러? 이 자식 잡히기만 해봐라!
똥이라.. 나도 기억나...
- 어쨌든, 352달러 52센트 다 내야돼!
- 웃기지마, 못 줘!
- 나는 그 녀석 몰라, 그러니 다 내야돼!
- 글쎄, 절대로 다 못줘!
- 내야 돼! 내야 돼! 내야 돼!
- 안 들려! 엄청 질기게 구네..
- 다 내야돼! 끝까지 받아 낼꺼다
- 안 들려! 안 들려! 안 들려!
그래 좋아, 어디 한 번 대보자!
너무 예쁘다
이걸 대보니까 더 이쁘다, 로레인!
여기서 만나다니 정말 반갑군
정말 예쁜 옷인데, 로레인!
비프, 왜 이래?
너 자꾸 이렇게 저질스럽게 놀 거야?
로레인!
오늘 밤 댄스파티에 내 차로 가지 않을래?
지금 정비소에서 끌고 오는 길인데
옆자리에 앉을 영광을 너에게 주려고 해
어떻게 생각하냐, 로레인?
- 나 오늘 좀 바뻐
- 뭐하는데?
머리 감아야 돼
전함으로 모기를 잡았다는
소리만큼 웃기는데..
전함 같은 소리 하네, 잠수함이다
난 이미 다른 애하고 약속이 돼 있어
누구?
얼간이 조지 맥플라이?
아니, 켈빈 클라인하고 갈 거야
켈빈 클라인, 그건 안 돼!
- 넌 나랑 가야해! 알겠어?
- 이 징그러운 손 치우지 못 해!
화내니까 더 이쁜데!
어쨌거나 넌 내 여자야!
비프, 억만금을 준대도 난 네 여자가
될 생각은 손톱의 때만큼도 없어!
야, 이건 운명이야!
언젠가 너와 결혼하고 말 거야, 로레인!
넌 내 여자가 될 거란 말이야, 알겠어!
그 정성으로 공부하면 일등하겠다
이 차에서 당장 내리지 못해, 이 늙은이가!
저애와 결혼하고 싶지, 비프?
내가 도와줄 수 있다
큐피트 할아버지라도 되나보죠?
어서 차에나 타, 멍청아!
누구더러 멍청이라고 하는 거에요, 지금!
이차 시동은 나밖에 못 거는데..
대체 어떻게 된 거지, 지금?
타기나 해, 비프!
오늘은 행운의 날이니까
이봐, 할아범!
운전을 하려면 제대로 해야지!
흠집이라도 나면 가만 안둘거야!
조심 좀 해! 좀..
차 수리비로 300달러나 냈단 말야!
그만 입 좀 다물어라, 멍청아!
내가 사는 데는 어떻게 알았어요?
우린 친척이라고 할 수 있지
할애비된 도리로 너에게 선물을 가져왔다
그건 널 부자로 만들 거야
부자가 되고 싶겠지, 비프?
예.. 예, 그러니까
날 부자로 만들어주겠단 말이에요?
이 책을 봐라, 미래를 미리 알 수가 있다
금세기 말까지
모든 스포츠 결과가 다 들어 있어
축구, 야구, 경마, 권투, 등등의
백만불짜리 정보가 여기 다 들어 있어
고마운 할아버지네
대단히 고마워요
자 이제 바람과 함께 없어지시죠
멍청아! 알려면 똑바로 알아야지!
바람과 함께 없어지다가 아니라
바람과 함께 사라지다야!
그게 그거잖아요
그러니까 그냥 가버리란 말이에요
굴러 들어온 복도 찰 거냐?
이것만 있으면 떼돈을 버는데도
좋아, 그럼...
UCLA는 14대 16으로 지고 있습니다
이제 이 시합은 18초 밖에 안 남았습니다
UCLA의 패배가 확실한 것 같습니다
UCLA가 19대 17로 이기는 거에
백만불을 걸지
이 소리가 안 들리나보죠?
여기선 가망 없다잖아요
그래?
자, 데크 선수 공 찼습니다
점수를 얻은 UCLA 19대 17로
대 역전극을 펼쳤습니다
이 열광하는 환성을 들어보십시오
대체 속임수를 쓴 거죠?
점수가 이렇게 될 거란 걸 어떻게 안 거죠?
여기 다 들어 있어
이 책 안에 있다고 말했잖냐
이긴 팀에 걸기만 하면
절대로 질 리가 없어!
아.. 좋아요, 그렇다면 한 번 해볼께요
이 멍청아!
절대 남의 눈에 띠게 해서는 안돼!
집에 금고는 있냐?
아니야, 있을리가 없지
그래
금고를 사서 안에다가 숨겨 놓으란 말이야
그 전엔 이렇게 몸에 지니고 다녀!
왜 이러는 거에요?
아, 그리고 아무한테도 얘기하면 안돼
그리고 한가지 더 있어
훗날 어떤 꼬마놈과 자칭 과학자라는 미친
늙은이가 나타나 이 책에 대해서 물을 거야
그 자들은 이게 어떤 책인지
네가 갖고 있다는 것도
다 알테니까 없애버려
갇혔잖아!
박사님, 박사님! 들리세요?
마티, 어떻게 된 거냐?
비프를 놓쳤어요
책을 갖고 늙은 비프랑 가버렸어요
전 비프네 창고에 갇혔는데
빨리 이리 와서 절 좀 꺼내주세요, 박사님
주소는 메이스가 1809번지에요
지금 당장은 갈 수가 없다
하지만 걱정 마라, 마티!
오늘 중으로 갈테니까
박사님!
잠깐만 기다리세요, 박사님!
박사님! 박사님!
잘 되가는군
비프
어디가는 거냐? 비프!
댄스파티에 간다고
몇 번이나 말해야 돼요!
언제 오는 거냐?
오늘 안으로 오겠죠, 뭐..
창고 불 꼭 끄고 가라!
마티! 마티!
마티!
젠장!
대체 어딜 간 거야?
박사님, 들리세요? 들리냐구요?
그래, 마티!
박사님!
마티!
오! 맙소사...
박사님!
들리세요 박사님?
마티, 대체 어떻게 된 거냐?
비프네 가봤더니 없던데?
아.. 오셨군요, 전 비프차 숨어타고
학교 댄스파티에 가는 중이에요
잘 들어라, 마티
아무래도 계획을 취소 해야할 것 같다
너무 위험해서 안되겠어
걱정 마세요, 제가 이 차안에 있으니까
학교에 도착하자마자 빼앗을 수 있어요
마티, 넌 다른 너와 마주치지 않도록
각별히 유의해야 한다
또 다른 나요?
그래!
네 엄마와 넌 그 댄스파티에
파트너로 같이 갔잖아, 기억 안 나?
그렇군요
그럼 사태가 심각한데요
심각하고 말고..
마티, 이곳에 와 있는 또 다른 네가
널 보게 되면 그땐 모든 게 끝장나는 거야
잠깐만요!
예, 거기 모자 쓰신 분이요
저.. 말인가요?
예, 그 연장통에서
5.8인치 연장 좀 꺼내주시겠습니까?
5.8이요? 3.4 인치가 아니구요?
그렇군요
보니까 기후 실험을 하시는 것 같은데
제 말이 맞죠?
맞아요, 근데 어떻게 알았죠?
저도 이 분야에 경험이 좀 있거든요
예, 전 번개를 기다리는데
예보에 번개는 커녕 비도 안 온다는군요
조금만 기다리시면 바람, 번개, 천둥을
동반한 큰 태풍이 올 겁니다
고맙소, 만나서 반가웠어요
미래에 다시 또 만날지도 모르겠군요
아니면 과거에서나..
박..박사님! 들리세요?
어쨌든 켈빈 클라인 그 자식 어딨냐고?
그걸 내가 어떻게 알아?
그 녀석 비서도 아닌데..
자식, 그럼 찾아 봐야지
그 자식 때문에 자그마치 300달러나
손해봤는데 그냥 넘어갈 수는 없잖아?
빨리 가!
너나 마셔라, 비프!
그래, 고마워
이게 누군가? 비프군 아닌가!
만나서 반갑군
스트릴랜드 선생님, 반갑습니다
아니, 술냄새 아닌가 비프?
전 미성년자이다 보니
술 냄새를 잘 모르겠는데요
그래?
근데 이건 또 뭐지?
스포츠 연감! 흥미롭군 그래
숙제라도 되나?
집에서도 안 하는 숙제를
밖에서 할 리가 있겠어요?
넌 건방져서 탈이야, 비프
앞으로 조심하는 게 좋을 거다
언젠가 널 내 손으로
꼭 정학시키고 말 테니까 말이야
교활한 놈!
세상에! 너 담배도 피워?
마티!
너 꼭 우리 엄마처럼 잔소리 할 거야?
알았어
난 말이지
내 아이들은 자유롭게 키우고 싶어
자기가 하고 싶은 거 다 하고 살게 말이야
그래, 그 말 녹음해 둬야 하는 건데..
동감이야
마티, 너 뭐 불안한 거 있니?
됐어!
아니네!
이럴 수가...
박사님, 박사님!
박사님, 들리세요?
마티, 무슨 일이냐?
박사님, 큰 일 났어요
실패했다구요
책은 어디있어?
몰라요, 비프가 가져갔어요
난 껍데기만 가지고 있다구요
그럼 비프는 어디있어?
모르겠어요
어디있는지 추측이라도 해봐
몰라요, 힐 벨리 어딘가에 있겠죠
마티, 무슨 일이 있어도 그걸 찾아야만 해
우리 미래가 달려있단 말이다
저도 알지만 대체 어딜 갔는지...
그만 해, 비프!
그러다가 팔 부러지겠어!
제발 그만 하란 말이야!
그렇지!
기회가 왔어요
아빠가 곧 비프를 한 방 먹일 참이니까
저도 빨리 가봐야겠어요
좋아!
1985년에서 다시 보자구..
다치지 않았어?
자자.. 물러서요! 다들 물러서요!
신선한 공기를 마셔야 하니까
저쪽으로 다들 물러서세요
내가 응급처치법을 알고 있는데
응급처치는 이렇게 하는 겁니다
잘 보십시오
그게 뭔데요?
넌?
깨어날 겁니다
방금 지갑 훔쳐가는 것 봤지?
분명히 지갑을 훔쳐갔어
박사님, 성공했어요
천만 다행이다
잘했다, 마티
난 타임머신에 연료를 넣고 갈 테니까
이따가 학교 체육관 옥상에서 만나자
알았어요, 박사님!
이게 누구야?
변장까지 했는데..
얘들아, 저게 뭐냐?
저 자식 잡아!
젠장!
좋았어! 한 곡 더 어때?
어디로 갔지? 방금 봤는데 말이야
저기있다! 언제 무대에 올라갔지?
누가 알겠어? 어쨌건 잡았다, 자식!
옷은 언제 갈아입은 거야?
이 곡은 내가 있던 곳에선
오래된 곡인데요..
좋아요, 이 곡은 브루스 B장조니까
음이 바뀔때마다 절 따라 오시면 되요
다 들 준비됐죠?
박사님! 박사님!
들리세요?
잘 들린다, 마티
비프 패거리가 여기까지 쫓아와서
날 잡으려고 하고 있어요
어떻게 하죠?
그럼 거기서 나와!
아니, 저 말구요.. 무대 위에서
노래 부르고 있는 또 다른 나 말이에요
맙소사! 또 다른 네가 타임머신을 타고
미래로 못 가면 엄청난 일이 벌어질 거야
큰 일이라구요?
그럼 우주가 파괴될 수 있다는
그 얘기 말인가요?
그거나 마찬가지야
무슨 일이 있어도
또 다른 너와 만나지 말고
그 녀석들을 막고
네 부모들도 끼지 않게 해야 해
알았어요
어떻게 된 거야?
- 그 자식 어디갔어?
- 누구?
- 켈빈 클라인!
- 누군데?
- 모자 쓴 놈 말이야, 어디로 갔어?
- 저쪽으로 갔어
네 지갑을 훔쳐간 것 같던데
지갑을 훔쳐간 게 틀림없어
여러분한텐 좀 벅찬 것 같군요
하지만 여러분 아이들은 다를 거에요
박사님! 성공했어요, 모두 다 잘 됐어요
아주 잘 했다
그럼 난 1분 후에 학교 옥상으로 가마
기다릴께요
로레인?
마티
아깐 정말 색다른 곡이었어
근데, 너만 괜찮다면
조지가 날 바래다 주겠다는데..
어떻게 하지?
잘 됐다! 로레인
너희 둘은 아주 잘 어울려
내 생각도 그래
이 자식아!
변장한다고 내가 못 알아볼 것 같아?
어디 한 번 해볼까?
사나이답게 한 번 붙어보잔 말이야
사양하겠어
이거 왜 이래?
어딜 도망쳐!
겁쟁이!
한심한 자식!
겁쟁이 주제에..
아무도 나더러 겁쟁이라고...
이건 또 뭐야?
내 걸 훔쳤어?
이건 내 차 망친 몫이다!
박사님, 박사님 실패에요
비프가 날 때리고
책을 가지고 가버렸다구요
제 잘못이에요
진작 빠져나왔어야 하는 건데..
시간이 촉박해, 어느 방향으로 갔냐?
동쪽 강변 터널쪽으로요
어서 타라!
박사님, 저기 가고 있는데
그냥 위에서 눌러버리는 게 어떨까요?
마티, 이걸로는 상대가 안 돼!
부딪히는 순간 휴지조각처럼 구겨질 거야
그럼 어쩌죠?
좋은 생각이 있어
다시 한 번 말씀드리겠습니다
엄청난 폭풍우가 힐 벨리로
향하고 있는 중입니다
힐 벨리와 힐 카운티 지역으로 방송되는
지금 여기는 KKHV 라디오입니다
지역 소식지를 보면
내일 프레스토로드에 있는 시민 회관에서
2시부터 6시까지 힐 벨리 부인회가
주최하는 바자회가 있다합니다
스포츠팬들을 위한 소식은 오늘 벌어진
대학 축구의 경기 결과가 있습니다
UCLA가 위싱턴을
가까스로 19대 17로 이겼습니다
미시건은 미네소타에 42대14로 대승했고
오하이오주는 아이오와에
20대 10으로 이겼습니다
- 미시건은 인디아나를 30-0으로 대파했고
- 이럴수가!
- 노틀담은 노스캐롤라이나를 77-6로
- 대단한 걸!!
오클라호마는 아이오와주를 52-0으로
피츠버그는 웨스트버지니아를 26-7로
텍사스 A&M은 라이스를 20-10으로
메릴랜드는 클램슨을 25-12로
마지막으로, 텍사스 크리스챤은 텍사스를
47-20으로 이겼습니다
일기예보를 말씀드리면 오늘 초저녁부터
몇 차례의 천둥번개를 동반한...
이 얍삽한 자식아, 이리 내놔!
이리 내놓으라고 했어!
내 차에서 떨어져!
이제 정신 차렸겠지
올려요, 박사님!
꽉 잡아라, 마티!
안돼!
쌤통이다!
난 정말 똥이 싫단 말이야, 제기랄!
박사님!
괜찮으신 거에요, 오버?
그래, 마티
근데 날씨가 너무 안 좋구나
이곳에 착륙하기가 힘들겠어
바람이 너무 심해
좀 더 남쪽으로 가서 착륙해야겠구나
책은 갖고 있겠지?
네.. 저한테 있어요, 걱정하지 마세요
태워라!
알았어요
"비프 테넌 호텔"
"자동차 정비소"
- 조지 맥플라이 살해당하다 -
- 조지 맥플라이 작가상을 타다 -
박사님!
박사님, 신문의 글자가 바뀌었어요!
아빠가 살았다구요!
그럼 이제 모든 게 정상으로 된 건가요?
- 브라운 박사 정신이상으로 감금되다 -
- 브라운 박사 발명가 표창장 받다 -
임무 완수야!
박사님! 그럼 이제
제니퍼하고 아인슈타인도 무사한 거죠?
그래, 맞다.. 마티!
미래도 이제 원상복귀 됐으니
이제 우리도 그만 집으로 가자!
네, 박사님! 이제 그만 미래로 떠나...
박사님, 괜찮으세요?
아슬아슬했다, 마티
아직도 팔이 떨리는구나
조심하세요, 그러다 번개 맞으면
어떡하려고 그러세요?
박사님? 박사님?
박사님? 박사님 들리세요?
박사님, 제 말 들리세요?
제 말 들리냐구요?
들리세요, 박사님!
박사님!
오, 안돼!!..
가셨어...
박사님이 가셨어
맥플라이씨?
마티 맥플라이 돼시죠?
네
드릴 게 있어서 왔습니다
편지요
나한테 편지가요?
믿을 수가 없어요
대체 당신은 누구죠?
우편 회사에서 나왔습니다
사실 저희 회사 직원들도 이 불가사의한
일에 대해 알고 싶어 합니다
그러니까 지금 이 편지는
지금부터 70년 전에 의뢰받았는데
그 당시 특별 지시가 있었죠
편지엔 당신의 이름과 인상착의를
자세히 설명하면서
1955년 11월 12일 바로 이 자리에서
당신에게 건네주라고 씌어 있습니다
이 편지 때문에 직원들끼리
내기까지 걸었는데 내가 졌군요
70년 전이라고 했나요?
네, 정확히 말하면
70년 12개월 12일 전입니다
여기에 서명해 주시죠
시간을 초월한 너의 친구 브라운 박사
박사님이 보내셨어!
사랑하는 마티야!
내 계산이 맞는다면
타임머신이 번개를 맞은 직 후
넌 이 편지를 받게 될 거다
우선 내 소식을 얘기하면
난 살아있고, 또 건강하다
1885년의 생활도 벌써 8개월째
접어들었구나, 번개가...
1885년!
1885년 9월이라고!
잠깐만, 잠깐만
이게 무슨 잠꼬대 같은 소리입니까?
살아 계세요
박사님이 살아 계신다구요!
- 과거에 사시긴 하지만 살아 계신다구요!
- 아, 잠깐.. 괜찮으세요?
도와줄까요?
날 도울 사람은 단 한사람 뿐이에요
야! 성공이다!
박사님, 박사님! 박사님!!
박사님, 박사님!!
박사님, 진정하세요! 저에요
저 마티라구요, 마티에요
그럴 리가 없어..
널 방금 미래로 보냈는데..
네.. 알아요, 방금 전에 미래로 보내셨죠
근데 갔다가 다시 온 거에요
맙소사..
박사님!
박사님! 박사님!
이러지 마세요!
제발 정신 차리세요!
- 3편에서 계속 -
- 3편 예고 -